AutoCategorize in PowerScribe One
koppelt AutoText automatisch aan het
onderzoek dat je aan het lezen bent,
zodat de meest relevante sjablonen en
macro's direct verschijnen wanneer je
ze nodig hebt.
vooral als je een breed scala aan
onderzoeken leest.
Als automatische categorisering is
ingeschakeld in Voorkeuren, gebruikt
PowerScribe One de onderzoekscode van
je actieve rapport en categoriseert
het automatisch alle AutoText die je
gebruikt.
Of je doet het handmatig.
Klik gewoon met de rechtermuisknop op
een AutoText in het onderste venster
en selecteer Auto-categoriseren om het
te koppelen aan het onderzoek dat je
dicteert.